Mengapa jaket ini tidak mau lepas?
Saya harus mengambil
bom dari daerah pemukiman
sebelum meledak.
Saya minta maaf!
Dia bekerja untuk Mohan Mathur juga.
Tangkap dia!
Imlie!
Dia adalah penjaga yang sama.
Dewi Sita, untuk
terakhir kalinya..
Tolong bantu saya
untuk terakhir kalinya.
Dimana Imlie?
Saya meminta Anda.
Atharva, polisi telah
menangkap Mohan Mathur.
Apakah dia telah memberikan informasi tentang Imlie?
- Tidak, Ayah.
Belum, tapi dia akan melakukannya.
Dimana Imlie?
- aku memberitahumu ..
Pada saat kami berdua datang,
Imlie sudah pergi dengan mobil.
Kalian berdua?  Apa maksudmu?
Yang punya remotenya hadir juga?
Saya bertanya kepada Anda ..
Yang memiliki remote
hadir juga disini?  - Ya.
Kenapa dia memberitahunya tentang aku?
Halo, Atharwa.
- Imlie, kamu dimana?'
Anda akan memiliki umur panjang.
Aku memikirkanmu.
- Imlie, kamu dimana?
Tolong beritahu aku.
Kamu ada di mana?
Saya segera datang.
Tolong, Imlie.
Saya telah pergi
sangat jauh, Atharva.
Sulit bagiku untuk bertemu
denganmu dalam hidup ini.
Diam saja, oke?
Katakan di mana Anda berada.
Tolong beri tahu saya di mana Anda berada.
Dimanapun aku berada..
Kami akan bersatu
dalam pikiran Anda.
Dengar, aku akan
mengawasimu dari surga, oke?
Jika kamu melupakanku
atau jika Anda menangis
saat mengingat saya
Saya akan sangat kesal.
Melihat.
Ini masalah Anda
bagaimana Anda akan
mengingat saya tanpa
meneteskan air mata.
Imlie, tolong..
Tolong jangan bicara seperti itu.
Silakan datang kembali.
Kamu bodoh.
menurut mu
Saya akan kembali dan menempatkan
anggota keluarga kami, Kairi
dan hidup Anda dalam bahaya?
Atharva.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak punya banyak waktu.
Anda harus memberi Kairi
cinta kedua orang tuanya.
Setiap malam, ceritakan
padanya kisah cinta kita.
Jika Kairi melupakan ibunya
Aku akan datang dalam
mimpimu dan menakutimu.
Imlie, itu tidak diperlukan.
Karena aku datang kepadamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda menghabiskan waktu
selama lima tahun tanpa saya.
Apakah Anda tidak memikirkan hal ini kemudian?
Anda..
Anda masih bercanda dengan saya!
Anda masih berjuang dengan saya!
- Inilah aku.
Aku harus bertarung denganmu
untuk terakhir kalinya, kan?
Atharva.
Dewi Sita memberitahuku
bahwa waktuku hampir habis.
Imlie, tidak.  Tidak, tolong.
Tolong, Imlie..
Jagalah orang tuamu,
dan keluargamu.
Omong-omong
Aku tidak akan bersamamu
untuk menenangkanmu.
Jadi tolong kendalikan amarahmu.
Dan selalu ingat
bahwa saya..
saya sangat mencintaimu
temanku tersayang.
Imlie.
Aku mencintaimu.
Imlie..
- Halo, Atharva.
Suaramu tidak terdengar.
- Imlie.. - Bu!
Atharva, jangan putus asa dulu.
Temukan bajingan itu.
Dapatkan remote
itu dan matikan timer.
Bagaimana aku melakukan itu!
Tuhan, Engkau membimbing
Imlie dan membawanya kepadaku.
Sekarang tolong bantu aku menemukannya.
Tolong, Tuhan!
Tolong bantu aku.
Ini bukan permintaan,
ini permintaan saya!
Dan Anda harus memenuhinya!
Anda harus melakukannya untuk Imlie.
Tolong, Tuhan.
Terima kasih Tuhan.
Dimana remotenya?
Beri tahu saya!
- Aku tidak akan pernah memberikannya padamu!
Atharva, periksa sakunya.
Atharva, cepat!
Imlie!  - Imlie!  - Imlie!
'Halo, Atharva!'
Imlie!
Apa apaan!
Ada batasan untuk tidak
mementingkan diri sendiri juga, Imlie.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
karena tidak mementingkan diri sendiri.
Mama!  - Kairi!
Bu, saat kau pergi
aku banyak menangis!
Sekarang aku di sini, aku
akan menghapus air matamu.
Hapus air mataku juga, Imlie.
Karena aku tidak bisa menghentikan mereka.
Devika, bolehkah aku
berbicara dengannya sebentar?
Tidak. Aku tidak akan melepaskannya sekarang.
Apakah ada sesuatu di dunia
ini yang tidak Anda takuti?
Tidak, Kakek.  Ibuku berani.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Pak Rana..
Tim kami telah menangkap Mohan Mathur.
- Bagus.
Terima kasih banyak, Ms. Imlie.
Keberanianmu telah membantu
mencegah tragedi besar.
Kebenaran dan kejujuran tidak boleh
gagal pada Hari Kemerdekaan, Inspektur.
Tanpa dukungan
dan restu keluargaku
Saya tidak akan berhasil.
Anda harus berterima kasih
kepada seluruh keluarga saya.
Terima kasih kembali.
Inspektur.. 'Jai Hind!'
Ibu mertua, sekarang
Imlie baik-baik saja.
Haruskah kita pulang sekarang?
'Imlie Rathore menyelamatkan banyak nyawa'
'dengan kehadiran pikirannya.'
'Semua orang di kota hanya
berbicara tentang satu orang.'
'Imlie.'
'Di Hari Kemerdekaan ini..'
'Imlie mengajarkan pelajaran
tentang keberanian ke Delhi.'
Omong kosong!
Nyonya Anu Chaturvedi?
Kami dari departemen IT.
Atas tuduhan penipuan..
Semua rekening
bank Anda akan disita.
Rumah ini dan semua
hartamu akan disegel.
Saya khawatir, Anda harus
mengosongkan rumah ini.  Sekarang.
Tentu.
Mengganggu warga negara yang
baik adalah pekerjaan termudah.
Saya akan memanggil komisaris
dan membuat Anda semua diskors.
Anda dapat memanggil siapa pun yang Anda inginkan.
Kami memiliki bukti kuat terhadap Anda.
Bagaimana Anda bisa masuk seperti itu?
- Lihat, Bu..
Jangan mengganggu kami.
Silakan minggir dan biarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Cari di seluruh rumah.
Omong kosong apa ini!
Hentikan mereka!
Cari setiap sudut dan sudut.
Berhenti..
- Cari dengan benar.
Hentikan mereka.
Bagaimana .. Beraninya kamu!  Hai!
Kenapa kau menyentuh lemariku?
Dokumen penting
saya disimpan di sana.
Beraninya kamu!
Jangan sentuh laci saya.
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya Anu Chaturvedi.
Saya memiliki kontak di
otoritas yang lebih tinggi.
Aku tidak akan mengampuni kalian.
Hentikan saja!
- Sekarang, kamu harus meninggalkan rumah ini.
Karena rumah ini
adalah milik pemerintah.
Keluarkan dia.
Ayo, Bu.
Kemana kau membawaku?  - Datang.
Lepaskan aku, kataku!
- Bu, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Omong kosong!  - Ayo pergi, Bu.
Berangkat!  Hai!
Bagaimana Anda bisa
mengusir saya dari rumah saya?
Tutup rumah ini.
Omong kosong apa ini?  - Bu..
Tandai kata-kata saya.
Saya akan memanggil komisaris
dan membuat kalian semua dipecat.
- Bu, silakan.
Jika Anda mencoba untuk
menghentikan kami, Anda
dapat dituduh menghina
pengadilan.  Jadi, tolong!
Ayo pergi.
Selamat, sayang.
Imlie kembali.
Terima kasih sayang.
Apa 'terima kasih'!
Imlie dan Kairi akan
mengambil semua properti.
Kita harus mengadopsi bayi.  Cepat.
Bagaimana aku melakukan itu?
Maksud saya, Anda menolak setiap
anak dengan mengatakan mereka cacat.
Apa yang saya lakukan?
Saya siap berkompromi
dengan standar saya.
Imlie dan Atharva
hampir berbaikan.
Sebelum ayahmu memberikan semua
hartanya kepada Kairi
karena kegembiraan ..
Beri aku anak dalam bentuk dan ukuran apa pun ..
- Halo!
Kita berbicara tentang
mengadopsi anak, bukan membeli
sayuran yang bisa saya bawa
dalam bentuk dan ukuran apa pun.
Apa?
Yah, aku..
Biarkan saya mencoba mengatur
pertemuan dengan agen adopsi.
Tapi itu akan memakan waktu.
- Kita tidak punya waktu.
Tolong hubungi mereka sekarang.
Oke.
Biarkan saya menelepon mereka.
Halo, Ibu.  Saya Akash Rana.
Saya ingin bertemu dengan
Anda mengenai proses adopsi.
Jadi bisakah Anda
memperbaiki janji?
Terima kasih.
Apakah kamu senang sekarang?
Hari ini, saya sangat
bahagia bahwa saya bisa
tersenyum bahkan jika
seseorang menyakiti saya.
Benar, Divya.
Aku mendukungmu.
Bersama putri saya,
kebahagiaan juga telah kembali.
Tapi aku tidak ingin Imlie
hidup seperti putri kami.
Si idiot itu putus denganmu.
Aku bahkan lebih bodoh darinya.
Karena aku mendukungnya.
Anda telah merawat kami semua.
Anda selalu berdoa
kepada Tuhan untuk kami.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Imlie.
Hari ini, untuk anakku
yang bodoh ini..
Untuk Atharva, saya mencari
tangan Anda dalam pernikahan.
Berkati kami, Ibu Dewi!
Hanya Anda yang bisa memberkati
kami dengan kehidupan yang baik.
Jadi, saya ingin Anda kembali ke rumah
ini sebagai menantu perempuan saya.
Maukah kamu?
Bagaimanapun, dia
tidak berguna tanpamu.
Kita semua tahu itu
dengan sangat baik.
Tetapi bahkan Anda gagal
untuk tetap bahagia tanpa dia.
Kalian berdua tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Jadi, mengapa tidak
kembali bersama dan
menyelesaikan hubungan
yang belum selesai ini?
Beri nama.
Saya akan memberi nama
untuk hubungan ibu dan ayah.
Kitu.
Memberi nama pada
hubungan mereka
berarti ibu dan
ayahmu akan menikah
agar mereka hidup
bersama selamanya.
Itu lebih sempurna
daripada cokelat dan permen.
Ibu, tolong menikah dengan ayahku.
Kairi, kamu menjadi
sangat nakal.
Pertama Anda berhenti menari.
Kairi, kamu menari.
Biarkan saya melihat siapa
yang menghentikan Anda hari ini.
Aku ingat aku punya beberapa pekerjaan
penting yang harus dilakukan.  Permisi.
Imlie.  - Bu, biarkan dia pergi.
Ya, kami sudah mempresentasikan
proposal kami padanya.
Tapi orang yang harus melamarnya
berdiri sejauh ini.
Atharva, bodoh!
Berapa lama Anda akan
berdiri sejauh ini darinya?
Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?  Ya.
Maksudku
Saya sedikit khawatir
tentang Anda.
Sedikit khawatir?
Sangat..
Saya sangat khawatir untuk Anda.
Saya telah berhenti bernapas.
Tapi sekarang..
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja.
Ibu, peluk ayah.
Tolong peluk dia.
Ya, silahkan.
Imlie, jangan merasa canggung
karena perkataan semua orang.
Mereka..
Jangan khawatir.
Saya tidak akan melewati batas saya.
Saya ingat bahwa Anda
telah memberi tahu saya
untuk tidak berpikir
bahwa segala sesuatu di
antara kita telah menjadi normal.
'Kamu mencoba menangkap
mereka yang mencoba menyakitiku.'
"Itu karena kamu
seharusnya tidak terluka."
'Karena Kairi membutuhkanmu.'
'Apakah Anda tidak membutuhkan saya?'
'Ya dan alasannya adalah
karena kamu adalah ayah Kairi.'
'Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu, kan?'
Ayo pergi, Kairi.
- Imlie, tunggu.  Apa yang telah terjadi?
Tepat.  Anda bahkan
tidak tahu apa yang terjadi.
Anda adalah orang yang sangat
bodoh dan Anda juga pelupa.
Apa yang dimaksud dengan lupa?
Ini pelupa.
Dia ingat apa yang saya
katakan kepadanya beberapa
hari yang lalu karena
saya merasa canggung.
Tapi dia lupa apa yang
saya katakan beberapa
jam yang lalu melalui
panggilan telepon.
Apa yang Anda katakan melalui telepon?
- Ayah.
Ya.
Ayah, ibu berkata, 'Aku mencintaimu'
kepadamu melalui telepon.
Biarlah, Kairi.  Berbicara dengan
ayahmu tidak ada gunanya.
Kairi, kamu menjadi
sangat nakal.
Itu benar.
Tapi sekarang,
ayahnya yang nakal.
Apakah Anda akan membuat kesalahan
dengan menikahi saya untuk ketiga kalinya?
TIDAK.
'Sabtu ini, musuh
tak dikenal akan tiba.'
'Selamat, kalian berdua akan
menjadi orang tua sekali lagi.'
'Siapa orang ini'
'siapa yang akan
membawa masalah baru?'